Срок рассмотрения заявления на потребительский кредит

«Какой срок рассмотрения заявления по потребительскому кредиту?»
«Скажите, пожалуйста, сколько времени занимает рассмотрение заявки на потребительский кредит?»
«Подскажите, какой срок рассмотрения заявления на потребительский кредит?»
«Можете уточнить, как долго рассматривается заявка на потребительский кредит?»
«А сколько ждать решения по кредиту?»
«Как быстро вы дадите ответ по моей заявке на кредит?»
«Если я сегодня подам заявку, когда узнаю, одобрили или нет?»
«Через сколько времени придет ответ по потребительскому кредиту?»
«У вас быстро одобряют потребительские кредиты?»
«За какое время вы принимаете решение по кредитной заявке?»
«Это долго — рассмотрение кредита?»
«Срок рассмотрения кредита?»
«Как долго ждать ответа по кредиту?»
«Когда уже мне дадут ответ по кредиту?»
«Сколько дней уходит на рассмотрение заявки?»
«Через какое время я узнаю, одобрен ли мне кредит?»
«Я подал заявку на кредит. Как скоро ждать решения?»
«Сколько можно рассматривать заявку?»
«Чё так долго? Обычно сколько дней?»
«А скоро мне позвонят насчет кредита?»
«И сколько мне теперь ждать-то?»
«Когда примерно можно ожидать ответ?»

Виды кредита

«У вас какие кредиты есть?»
«Какие кредиты можно у вас взять?»
«Расскажите, какие у вас кредиты предлагают.»
«Хочу взять кредит. Что у вас есть?»
«На что можно у вас кредит получить?»
«Подскажите, а на разные цели кредиты есть?»
«Какие у вас программы по кредитам?»
«Что по кредитам можете предложить?»
«Какие у вас есть кредитные продукты?»
«Мне нужна машина/квартира/дом/оплатить учёбу, какой кредит я должен взять?»
«Что у вас за кредиты?»
«Кредит на машину/вставить другое, это какой?»
«Какие кредиты у вас вообще бывают?»
«Нужны бабки, есть какие-нибудь простые кредиты?»
«Что у вас есть из кредитов для физических лиц?»
«Расскажите про ваши кредитные программы.»
«Даете кредит на ремонт/отпуск/технику?»
«Чем ваши кредиты отличаются друг от друга?»
«Чем можете помочь, если нужны деньги?»
«У вас есть какой-то самый популярный, простой кредит?»

Валюта, в которой выдаётся кредит

«В чём кредит выдаёте?»
«Какой валютой выдаётся кредит?»
«Деньги в рублях выдаёте?»
«Можно ли взять кредит в долларах/евро?»
«Выдаёте кредиты в иностранных валютах?»
«В какой валюте обычно выдают кредиты?»
«Вы выдаете только в рублях или есть другие валюты?»
«Кредиты у вас рублевые?»
«Можете деньги зелёными выдать?»
«У вас есть выбор валюты для кредита?»
«А если мне нужны евро, это возможно?»
«Я правильно понимаю, что кредит будет в рублях?»
«В какой валюте вы кредитуете?»
«Это в рублях всё считается?»

Процентная ставка по кредиту

«Сколько у вас процентов по кредиту?»
«Какая у вас ставка по кредиту»
«Какие у вас проценты?»
«Под какой процент даёте?»
«Это сколько в процентах годовых выйдет?»
«Годовые какие?»
«Что по ставке?»
«Сколько за год набежит?»
«По моему кредиту какая ставка?»
«Какие условия процентной ставки?»
«Проценты высокие?»
«Какой процент предлагаете?»
«Низкие у вас ставки?»
«Цифру в процентах озвучьте.»
«Не сильно грабительский процент?»
«Сколько переплата будет?»
«Цифра какая?»
«А выгодно у вас?»

Необходимые документы

«Какие бумаги нужно предоставить?»
«Какие документы приносить?»
«Что кроме паспорта нужно?»
«Список документов можно?»
«Что нужно для оформления?»
«Какие справки требуются?»
«Много документов собирать придется?»
«Какой пакет документов собирать?»
«Что нужно принести, чтобы оформить кредит?»
«Что требуется? Паспорта достаточно?»
«Что нужно подготовить из бумаг?»
«Что нужно для быстрого оформления?»
«Что по докам?»
«А что от меня требуется из документов?»
«Справки о доходах готовить?»
«Какие бумажки?»
«Что с собой взять?»
«Без справок можно?»
«Чек-лист документов есть?»